Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Layar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salju menutupi pegunungan♪
♪Cinta bertahan melampaui hidup dan mati♪
♪Bidak catur hitam♪
♪Permainan siapa yang dia temukan?♪
♪Sepanjang hidupnya, tidak ada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apa yang masih tersisa?♪
♪Apakah masih ada orang yang mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Aku akan mengingatnya♪
♪Hari-hari yang telah lama berlalu♪
♪Saat angin bertiup bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Apakah kamu pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Mengapa ikatan kita tidak dapat diputuskan dalam kehidupan ini?♪
♪Aku tersesat namun tetap ingin♪
♪Tetap saja aku mencintaimu dengan hati yang teguh♪
♪Sampai semua hal memudar♪
♪Bintang-bintang akan mengingat kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi dari novel "My Queen" karya Xie Lounan]
[Episode 34]
Kamu pikir bisa mengalahkanku?
berarti kamu bisa menguasai Sekte Lingbi?
Anda merayakannya terlalu cepat.
Pada malam bulan purnama,
Raja Hantu kembali ke makamnya.
Jika Anda ingin mengakhiri ini sebelum itu,
kamu harus membunuhku!
Penjaga!
Kurung dia.
Awasi dia dengan ketat!
Dipahami!
Zhong.Zhong Lin?
Xiao Qianqing
hal-hal telah sampai pada suatu titik
Itu jauh lebih buruk dari apa yang pernah kita bayangkan.
Ini adalah pengakuan tertulis Bibi Chan.
Dia menyalahkan kematian Putri Ying pada Du Tingxin,
bukan kaisar.
Karena itu, semua orang dari Balai Xuanguang diburu.
Setelah pemakaman Ibu,
semua pelayan di Aula Xuanguang
diberhentikan.
Saya mengirim orang untuk menyelidikinya.
Semua pembantu itu meninggal secara misterius,
hanya Bibi Chan yang menghilang tanpa jejak.
Dia pasti telah diracuni dan melarikan diri.
Namun racun itu tetap merenggut nyawanya.
Saya menemukan surat ini di tubuhnya.
Saksi terakhir sudah pergi,
hilang!
Ada juga pidato penghormatan
Janda Permaisuri menulis untuk Putri Ying.
[Aku akan membalas budimu di kehidupan selanjutnya.]
[Hari kesepuluh bulan kedua tahun kesembilan Yongxi]
Hari kesepuluh bulan kedua...
Itu adalah sehari sebelum Ying meninggal.
Ketika Ying masih hidup,
mengapa Ibu sudah berduka atasnya?
Zhonglin,
satu-satunya penjelasan
adalah Ibu tahu Ying akan mati
dan bahwa dia terlibat.
Tidak, itu tidak mungkin...
Dia membesarkan Ying sendiri.
Dia...
dia tidak akan pernah bisa membunuhnya.
Benar?
Kemudian...
mengapa Ibu bunuh diri?
Apakah itu benar-benar hanya untuk memaksaku memberontak?
Saudara kekaisaranmu
menyiksa Putri Ying sampai mati
dan membuat Ibu Suri bunuh diri.
saya memilih
untuk mendukung Yang Mulia naik takhta.
Dari...
Benda...
Minta!
Jadi Yang Mulia sudah waspada
dariku selama ini.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah kamu
mendorong ibuku untuk membunuh Ying?
Anda sudah memiliki semua buktinya.
Apakah kamu benar-benar tidak bisa menyatukannya?
Kalau begitu, biar aku ceritakan padamu.
Xiao Huan mengeluarkan serangga beracun dari Xiao Ying.
Ibumu kemudian pergi untuk mengantar Putri Ying.
Kecuali...
dia menggunakan Bubuk Seven-Star.
Hanya sedikit saja sudah cukup
untuk mengakhiri hidupnya.
Ibu...
- Kepalaku sakit. - Jadi...
Ying!
...ibumu
secara pribadi membunuh Xiao Ying.
Mustahil!
Pada dasarnya, hanya dirimu sendiri yang bisa disalahkan.
Lahir dalam keluarga kekaisaran,
namun selalu menampilkan pertunjukan cinta persaudaraan yang palsu.
Tentu saja ibumu marah.
Semua rencana liciknya
hanya itu saja
untuk mendorongmu ke tahta ini.
Jadi...
Anda menghasut Ibu Suri untuk membunuh Putri Ying,
lalu menyalahkan Kaisar atas semua itu,
hanya untuk membuat Pangeran Yuzhang melawannya
dan memaksanya memberontak.
Du Tingxin,
sungguh rencana yang kejam!
Kamu menyanjungku.
Skema kecil tiga burung dengan satu batu
bahkan saya harus katakan cukup brilian.
Melihat kalian semua
menari di telapak tanganku,
perasaan itu
sungguh lezat.
Diam.
Diam!
Ibu saya mungkin membenci Yang Mulia,
tapi dia tidak akan pernah menyakiti Ying.
Kamu berbohong.
Kamu berbohong!
Baiklah, aku akan beritahu satu kebenaran lagi.
Awalnya, kami berdua merencanakan kematian palsu.
Sayangnya baginya,
mengapa aku harus memberinya penawarnya?
Membiarkan dia membayar kebodohannya sendiri
jauh lebih menyenangkan.
Dia menginginkan kekuasaan semasa hidup dan nama baik setelah meninggal.
Semua yang telah kulakukan
adalah membantunya memenuhi citra itu
dari seorang ibu yang berbakti!
Kau wanita jahat!
Xiao Qianqing
apakah kamu masih berpikir
kamu dan Xiao Huan tidak bersalah?
Xiao Huan bahkan tidak bisa membedakan mana yang benar dan mana yang salah.
Dia lebih suka mempercayai orang luar
dan membuang semua kesetiaan yang kuberikan padanya!
Janda Permaisuri Liu bahkan lebih hina lagi.
Saya hanya memberikan beberapa petunjuk,
dan dia bergegas menghampiri dengan penuh semangat
untuk membunuh putrinya sendiri!
Adapun Xiao Ying,
menyalahkan kelahiran kekaisarannya,
Salahkan hubungannya dengan Xiao Huan dan padamu!
Namun dia telah hidup sebagai putri cukup lama.
Itu bukanlah hidup yang sia-sia.
Cepat atau lambat, dia tetap akan mati.
Aku jahat?
Kenapa tidak menyalahkan ibumu?
karena kejam dan dibutakan oleh keserakahan?
Du Tingxin,
Xiao Huan selalu memperlakukanmu sebagai tangan kanannya,
dan dia tidak pernah memperlakukanmu dengan buruk.
Ibu saya
dan Ying
tidak pernah melakukan kesalahan apa pun padamu.
Jadi mengapa kamu begitu kejam?
Hari ini,
karena aku mendengar kebenaran dari mulutmu sendiri,
jika aku tidak membunuhmu,
Aku tidak pantas hidup!
Dengan baik?
Apakah kamu akan memberontak juga?
Pertunjukannya sudah berakhir,
saatnya tirai ditutup.
Pangeran Yuzhang telah berkolusi dengan sekte sesat
dan sedang merencanakan pengkhianatan!
Pangeran Yuzhang sedang merencanakan pengkhianatan!
Apa sebenarnya yang coba Anda lakukan?
Zhonglin...
Dia memiliki Heartbane.
Seorang putri yang secara pribadi diberi gelar oleh Yang Mulia,
dan calon istri Pangeran Yuzhang,
ternyata berasal dari Sekte Lingbi.
Lucu sekali.
Apakah kamu masih akan melawan dengan sia-sia?
Mengapa tidak berlutut dan memohon padaku sekarang?
Mungkin aku bahkan akan menunjukkan belas kasihan padamu.
SAYA,
Pangeran Yuzhang
Saya satu-satunya pewaris dinasti Xiao.
Du Tingxin,
pikirkan dengan sangat hati-hati.
Jika kau membunuhku,
apa yang akan terjadi padamu?
Satu-satunya pewaris?
Sebaiknya kamu berpikir sebaliknya
bagaimana cara menyerahkan Qi Agung kepadaku dengan benar.
Teruslah bermimpi!
Biarkan dia pergi,
dan aku akan memberimu...
Xiao Qianqing, kamu terlalu naif.
Hak apa yang kamu miliki untuk tawar-menawar denganku?
- Zhong Lin... - Minggir!
Xiao Qianqing! - Zhong Lin!
Xiao Huan...
Sekarang seluruh klan Xiao ada di tanganku.
Apakah kamu tahu?
sudah berapa lama aku menunggu
untuk hari ini juga?
Akhir-akhir ini, bencana terus menerus melanda Qi Agung.
Jadi saya berencana untuk mengadakan upacara penyembahan Surga
dalam tiga hari
untuk mempersembahkan korban
dan menyambut awal yang baru.
Berani sekali kamu punya ambisi seperti itu!
Persembahan korban
dan menyambut awal yang baru...
apa yang sebenarnya kamu cari?
Tanpa kaisar yang sah,
Bagaimana upacara dapat diselenggarakan?
Apakah Anda belum bisa menebaknya?
Kamu tidak akan berani!
Mengapa tidak?
Karena...
Saya juga membawa garis keturunan Xiao.
Jadi tentu saja saya bisa.
Omong kosong!
Ayah kaisar yang kalian semua hormati
tidak lain hanyalah sampah.
Xiao Huan sudah meninggal,
dan kamu
terikat oleh Penjara Seribu Benang milikku.
Sekarang, di klan Xiao,
hanya aku yang mampu memikul beban kerajaan ini.
Bukankah begitu?
Anda...
Setelah upacara selesai,
Aku akan mengembalikan Zhong Lin padamu.
Namun pada saat itu,
apakah dia masih menginginkannya
untuk bersama boneka tak berperasaan sepertimu
adalah pertanyaan lain.
[Aula Taiji]
Apakah menurut Anda menolak penggabungan Gerhana Bulan
akan mencegahnya memakanmu hidup-hidup?
Anda merayakannya terlalu cepat.
Percuma saja.
Hanya aku yang bisa membatalkan Gerhana Bulan di dalam dirimu.
Kau tidak akan pernah lepas dari genggamanku.
Sekitar dua puluh tahun yang lalu,
Apakah Anda pernah ke Central Plains?
apakah anda pernah berada di Qi Agung?
Kamu berhati lembut terhadap musuhmu.
Inilah harga yang harus Anda bayar!
Tapi kau ibuku.
Ibu?
Siapa yang kamu panggil ibumu?
Sepertinya Gerhana Bulan
telah merusak otakmu.
Aku tidak ada urusan apa pun denganmu.
Gerhana Bulan di Tubuhku
sedang dihilangkan...
Ini adalah raja racun,
diberi makan darah para Saintesses.
Aku menggunakan kekuatan batinku
untuk membantu membersihkan racun Anda.
Mengapa lolos?
Anda tidak ingin itu dihapus?
Gerhana Bulan
tidak dapat dihapus.
Mengapa tidak?
Meskipun
Aku harus menanggung siksaannya selamanya,
Aku tidak bisa membiarkan ibuku
menukarkan hidupnya dengan hidupku.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Gerhana Bulan
diberi makan darah seorang Saintess.
Tidak ada jalan lain.
Dan menyembuhkannya
secara alami berarti nyawa ganti nyawa.
Jadi kamu tahu?
Kamu tahu segalanya?
Ya.
aku juga tahu
kamu telah lama mendapatkan kembali semua ingatanmu.
Kamu tidak mau mengakuiku
karena kamu sudah memutuskan
mengorbankan dirimu sendiri
untuk menyembuhkan racunku.
Ibu...
sampai jumpa lagi
adalah kebaikan hidup yang terbesar bagiku.
Jika menyembuhkan racun
berarti kehilanganmu lagi,
Aku lebih suka menjalani seluruh hidupku dengannya.
Huan,
sudah dua puluh tahun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku sangat merindukanmu.
Ibu,
kamu akhirnya menerimaku.
Anak konyol...
Ini salahku
kamu sangat menderita.
Jika aku bisa memulai dari awal lagi,
Saya tidak akan pernah membiarkan semua ini terjadi.
Dua puluh tahun yang lalu,
Saya berkelana di Central Plains.
Dia menyelamatkan hidupku.
Saat itu aku tidak tahu siapa dia sebenarnya,
jadi kami menjelajahi dunia persilatan bersama.
Tidak lama setelah itu,
Aku melanggar aturan sekte ku
dan menyerahkan hidupku padanya.
Dia bilang dia akan menikahiku
dan ambil saja aku.
Tapi aku tak pernah menduga
dia sebenarnya adalah Kaisar Qi Agung.
Saat saya mengandung anaknya, saya dijebak.
Anak saya
lahir dengan penyakit flu.
Sejak saat itu,
Aku tidak merasakan apa pun selain kekecewaan
di istana
dan pada ayahmu.
Yang aku inginkan hanyalah meninggalkan istana
dan temukan obat untuk penyakit flu Anda.
Namun kemudian, seni rahasia Sekte Lingbi
membuatku melupakan segalanya.
Begitu banyak yang telah berlalu.
Satu langkah yang salah
mengarah ke yang lain.
Dengan mendiang Kaisar,
akhir kita tragis,
tapi hati nuraniku bersih.
Hanya denganmu,
Aku gagal melindungimu
dan itulah penyesalan saya yang terdalam.
Tapi aku juga merasa lega,
karena kamu jauh lebih berani
dan bertanggung jawab daripada yang saya bayangkan.
Huan,
selama bertahun-tahun ini,
kamu sudah sangat menderita.
Ibu,
Saya tidak menderita.
Saya baik-baik saja.
Anda lahir dengan penyakit flu ini.
Ditinggal sendirian di istana,
Permaisuri Liu pasti telah menyiksamu dengan segala cara.
Anda tidak punya siapa pun untuk dimintai tolong.
Hanya untuk melindungi dirimu sendiri,
kamu harus mencari perlindungan pada Guru Besar Ling.
aku bisa membayangkan
betapa pahit dan menyedihkannya
Itu pasti terjadi.
Bagaimana Anda bisa melakukannya dengan baik?
Tapi sekarang,
Saya kembali.
Anda tidak perlu menanggung semuanya sendirian lagi.
Aku tahu
tentang pemberontakan Du Tingxin.
Serahkan saja padaku.
Ibu,
hal ini
seharusnya masih ditangani oleh saya.
Selama bertahun-tahun,
sebagai Orang Suci dari Sekte Lingbi,
Saya telah melakukan banyak kesalahan.
Huan,
kamu harus memberiku kesempatan
untuk menebus.
Ibu,
Anda terjebak oleh seni rahasia mereka.
Tidak ada satupun dari ini
adalah apa yang benar-benar Anda inginkan.
Huan,
apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Du Tingxin telah mengambil
semua Heartbane dari Heartless Willow.
Sejak aku menjadikannya Guru Kekaisaran,
itu adalah tanggung jawab saya
untuk memulihkan perdamaian di Qi Agung.
Anda berencana untuk melepaskan kekuatan penuh Gerhana Bulan?
Kamu tidak harus melakukan itu!
Huan,
Tubuh Anda tidak sanggup menerimanya.
Gerhana Bulan akan menghancurkan hatimu
dan menyerbu pikiranmu.
Bahkan jika kau mempertahankan hidupmu,
kamu akan kehilangan akal sehatmu
dan hanya mengenal pembunuhan!
Ibu,
Aku sudah memutuskan.
Huan,
Aku tahu kamu membawa Qi Agung
dan orang-orangnya di hatimu.
Tapi bagaimana dengan dirimu sendiri?
Pernahkah Anda memikirkan diri Anda sendiri?
Ramuan ini dimurnikan dari Ice Lotus.
Itu dapat menghidupkan Anda kembali.
Itu akan menyelamatkan hidupmu
pada saat kritis.
Nyonya,
Segala sesuatu untuk upacara sudah siap.
Pangeran Yuzhang dan Zhong Lin sekarang ada di tanganku,
tapi Ling Cangcang itu
terus merusak rencanaku.
Dan upacara
adalah hari terpenting dalam hidupku.
Xiao Huan...
Bagaimana aku bisa menahannya?
tanpa Yang Mulia?
Kami telah menyebar
berita bahwa Zhong Lin ditangkap.
Sang Ratu akan segera menunjukkan dirinya...
Tapi saya tidak sabar menunggu lebih lama lagi!
Putri kami yang terkasih Zhong Lin
diberi gelar pribadi oleh Yang Mulia
dan merupakan teman terdekat Permaisuri.
Gantung dia di gerbang kota.
Mari kita tunggu Ling Cangcang
untuk muncul.
Pangeran Yuzhang telah dibelenggu oleh Penjara Seribu Benang.
Dan Putri Zhong Lin
dituduh berkolusi dengan Sekte Lingbi
dan dipajang di gerbang kota.
Dia tahu aku akan muncul.
Baiklah, aku akan melakukan apa yang dia inginkan.
Yang Mulia,
mereka sedang melakukan ini
hanya untuk memikat Anda ke dalam perangkap mereka.
Mari kita lihat
siapa yang berakhir di perangkap siapa.
[Gerbang Suqing]
Bahkan saudara kekaisaranmu
tidak mungkin bisa kembali hidup-hidup!
[Gerbang Suqing]
Seseorang menyelamatkannya!
Zhong Lin, apakah kamu baik-baik saja?
Carilah Xiao Qianqing.
Katakan padanya
Xiao Huan masih hidup.
Pergi sekarang!
Kita pergi bersama atau tidak sama sekali.
Jangan khawatir.
Saya punya rencana sendiri.
Itu...
Bawa dia keluar dari sini!
- Move! - Cangcang...
- Cepat! - Cepat!
Ayo cepat!
Nyonya, berita buruk!
Berbicara.
Ling Cangcang telah menyelamatkan Zhong Lin.
Dia juga mengirim orang untuk menyerbu perbendaharaan rahasia.
Mereka merampok dana dan gandum Sekte Lingbi?
Ling Cangcang meminta kematian!
Temukan dia.
Ya.
Ibumu sudah meninggal.
Kakakmu sudah meninggal.
Bahkan saudara kekaisaranmu
tidak mungkin bisa kembali hidup-hidup!
Siapapun yang keracunan ini
akan perlahan kehilangan kesadaran dalam waktu sepuluh hari.
Beri tahu saya,
bukankah itu pintar?
Xiao Qianqing!
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu hanya goresan.
Tidak apa-apa.
Bagaimana denganmu?
Apa kabarmu?
Aku juga baik-baik saja.
Apa itu?
Apa yang terjadi padamu?
Ada apa?
Hati-hati di jalan.
Zhonglin...
Akhir-akhir ini,
Aku terus bermimpi tentang Xiao Huan,
tentang saat kita masih anak-anak.
Dalam mimpinya dia bertanya padaku...
mengapa aku tidak percaya padanya.
Tidak peduli seberapa besar aku menangis,
meminta maaf,
dan memohon padanya untuk tidak pergi,
dia masih melempar dirinya dari Phoenix Terrace.
Aku tidak pernah membenci diriku sendiri sebanyak ini.
Akulah pembunuhnya...
Aku membunuhnya dengan tanganku sendiri.
Tidak, tidak.
Yang Mulia belum meninggal.
Apa katamu?
Cangcang memberitahuku.
Itu benar sekali.
Aku tahu itu.
Tidak mungkin dia mati semudah itu.
Dia pasti berencana untuk membalas.
Ketika dia kembali...
Penjara Seribu Benang...
Du Tingxin menanamkannya padamu!
Dia bermaksud mengendalikanmu!
Zhonglin...
Itu sudah menyentuh hatiku.
Aku takut menyakitimu.
Aku pernah menginginkanmu dekat,
tapi sekarang aku akan membebaskanmu.
Pergi jauh,
dan tidak pernah kembali.
Bodoh sekali...
Zhonglin,
Saya punya satu permintaan terakhir.
Maukah kamu?
bantu aku sekali lagi?
Bahkan seribu kali,
Saya tetap akan menjawab ya.
Baiklah.
Salam,
Yang Mulia.
Anda juga menderita.
Yang Mulia,
aku datang kesini
untuk mengembalikan ini kepada Anda.
aku tidak akan mengambilnya kembali
apa yang telah aku berikan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Pasukan elit dari Chu Selatan telah tiba,
menunggu perintahku.
Kau ingin membunuh Du Tingxin?
Kau berada di bawah Penjara Seribu Benang.
Jika kau membunuhnya, kau juga akan mati!
Jadi bagaimana?
Ada ibuku dan Ying yang harus membalas dendam,
dan kamu juga.
Bahkan jika itu mengorbankan nyawaku,
Aku masih harus membunuhnya.
Apakah kamu percaya padaku?
Saya bersedia.
Kalau begitu, jangan bertindak gegabah.
Serahkan saja padaku.
Aku tidak ingin kau mempertaruhkan dirimu lagi.
Apa yang paling aku benci
sedang dilahirkan secara kekaisaran.
Aku benci kamu selalu lebih cemerlang dariku,
tetap,
Semoga kita bisa menjadi saudara lagi di kehidupan selanjutnya.
Lain kali,
Aku akan menjadi kakak laki-laki
dan aku akan melindungimu.
Nyonya,
Markas rahasia Paviliun Fenglai seharusnya ada di sini.
Tetapi kami tidak dapat menemukan pintu masuknya.
Mereka selalu bertindak dengan sangat hati-hati.
Di permukaan, itu adalah stasiun pos yang terbengkalai.
Tapi di bawah tanah,
Pasti ada hal lain lagi.
Carilah itu.
Baik, Nyonya!
Mencari!
Ini terowongan rahasia!
Keluar!
Semua keluar!
Membekukan!
Bergerak!
Bawa mereka keluar.
- Bawa mereka keluar! - Ya, Tuan!
Yang Mulia,
sudah lama.
Dulu kau begitu angkuh dan berkuasa.
Tapi tanpa Xiao Huan,
kamu hanya tikus dalam kegelapan,
bersembunyi dari matahari.
Dilihat dari penampakannya,
kamu di sini untuk mengakhiri semuanya?
Teruskan.
Ling Cangcang,
[Linghe Hall]
Akhirnya kau jatuh ke tanganku.
Permaisuri yang bermartabat telah menjadi tawananku.
Kau benar-benar terlihat menyedihkan.
Bagaimana rasanya disiksa?
Bunuh aku atau siksa aku,
lakukan sesukamu.
Kau sudah menjadi tawananku,
namun kamu masih saja menantang?
Aku sangat ingin melihat
Berapa lama kamu bisa menjaga mulutmu tetap keras.
Akhir-akhir ini aku menemukan
hukuman yang paling menarik.
Kamu akan dipaku dan dibakar dengan dupa selama tujuh hari,
satu batang sehari.
Dan pada hari ketujuh,
Aku akan menghadiahimu dengan paku es.
Jika Anda beruntung
dan itu menusuk hatimu,
membekukan darahmu di jalurnya,
Anda akan terjebak antara hidup dan mati.
TIDAK...
lebih tepatnya,
kamu akan hidup seperti mayat berjalan.
Dengan efek lampu ini,
kamu akan berdarah tanpa henti.
Tapi jangan khawatir.
Sebelum hari terakhir tiba,
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Ayolah.
Lakukanlah.
Ling Cangcang,
Aku tidak peduli sama sekali
apa yang kamu katakan sekarang.
Karena kamu ada di tanganku.
Suatu hari nanti kau akan memohon padaku
untuk memberimu kematian yang cepat!
Yang Mulia,
sebaiknya kamu berperilaku baik.
Tangkap dia.
Jangan biarkan dia mati.
Aku masih membutuhkannya untuk menjadi saksi
momen kejayaan saya.
Ya, Nyonya.
Setiap orang,
Saya
Kaisar Qi Agung,
Xiao Huan.
Yang Mulia bijaksana dan perkasa,
baik hati dan baik hati.
Tapi kita telah melakukan dosa besar
dan harus dihukum.
[Satu dengan Langit dan Bumi]
Semua anggota sekte
harus menjalani hukuman kerja paksa selama lima tahun
untuk menebus kejahatan kami.
Kami berterima kasih kepada Yang Mulia atas rahmat-Mu!
Sejak hari ini,
Sekte Lingbi tidak ada lagi.
Kalian semua harus kembali ke jalan yang benar,
melindungi yang lemah
dan menegakkan keadilan.
Mulai sekarang,
memutuskan semua hubungan dengan Istana Nanrong.
Tidak ada pelanggar
akan dimaafkan!
Ya, Yang Mulia!
[Aula Yaoqing]
Akhir-akhir ini aku sibuk dengan upacara
dan mengabaikan Yang Mulia.
Kesalahanku.
Aku dengar kau meninggalkan rumahmu kemarin.
Siapakah yang kamu temui?
Kau pikir aku tidak punya cara untuk menghadapimu?
Kamu masih berani melawan?
Sepertinya
Penjara Seribu Benang
bekerja perlahan pada Anda.
Nyonya.
Nyonya,
Sang Santa telah digulingkan,
dan Raja Hantu sekarang mengendalikan Sekte Lingbi.
Sepertinya Raja Hantu ini
benar-benar cukup mampu.
Dia...
dia sebenarnya...
Katakan saja!
Dia adalah Kaisar Qi Agung.
Jadi Anda benar-benar masih hidup!
♪Siapa yang berjalan sendirian melewati badai dan salju♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Yang berdiri gagah melawan seribu beban♪
♪Apakah Grace hanya topeng yang dikenakannya?♪
♪Pedangku menyapu surga♪
♪Darah yang pernah basah kuyup♪
♪Baju zirah dan kuda serangku♪
♪Aku tahu apa artinya melepaskan♪
♪Kapan harus maju, kapan harus mundur♪
♪Pisau yang patah memotong♪
♪Tahun-tahun musim dingin dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa♪
♪Namun hatiku masih menanggung bekas luka naik dan turun♪
♪Aku bersedia menghunus pedangku bersamamu dan membakar bulan yang memudar♪
♪Aku bersedia menghadapi semua badai bersamamu, mendidih dengan gairah♪
♪Aku bersedia mematahkan sayapku dan menjadi pedang di tanganmu♪
♪Aku bersedia menulis bersamamu halaman sejarah yang terkoyak dan abadi ini♪
♪Aku bersedia melakukan perjalanan ribuan mil, mencari ambisimu♪
♪Aku rela memberikan hidupku untuk menjagamu tetap aman seumur hidup♪
♪Aku bersedia bernyanyi melewati setiap perpisahan dan menunggumu seribu tahun lagi♪
♪Aku bersedia hidup dan mati bersamamu, satu-satunya keinginanku dalam hidup ini♪